Проект Mesto.

Ссылка на проект https://niksonglikson.github.io/mesto/index.html

Проект посвящен теме путешествий и дает возможность создавать свою страницу или знаменитых путешественников и добавлять внутрь своей страницу информацию, где был тот или иной человек.

___________________________
Проект реализован в рамках обучения по программе "Веб-разработчик" от онлайн школы "Яндекс практикум".
Проект носит информационный характер и нацелен на людей, которые хотят создать себе страницу путешествий, которые они посетили.

В данном проекте мы предлагаем посетителям создать свою персональную страницу путешествий и делиться ими с другими людьми.
Это своего рода сообщество путешественников.
___________________________

В проекте можно редактировать свой профиль, а так же добавлять новые места, которые посетили. Кнопка редактироватаь вызывает специальное окно pop-up которое дает возможность внести свое имя и описание.

___________________________

Технологии, которые используются в проекте:

- Постороение сеток используя flex.
- Позиционирование изображений с ипользование position.
- Использование модификаторов ключ-значение.
- Использование java.script для редактирования профиля.
- Построение сеток с использование grid.
- Создание pop-up, который вызывается кликом по кнопке.
- Была использована методология БЭМ, которая предлагает несколько подходов к организации файловой структуры: Nested.
- Использование :hover

___________________________

В дальнейшем в проект добавил бы возможность залития новых картинков и окрашивание кнопки лайк.

___________________________

Сделал Никита Глинкин - студент Яндекс Практикума.
